En este curso entenderás tu
función como gerente de territorio,
los clientes a los que asistirás
y los diferentes
ambientes de venta minorista
que encontrarás.
Posteriormente aprenderás a planificar
y prepararte para tus visitas de ventas,
la importancia de obtener
confianza e información
sobre tus clientes,
a formular soluciones
según sus necesidades
y a negociar los resultados
y dar seguimiento.
En este módulo,
exploraremos la gestión
y el desarrollo de clientes,
y la importancia de equilibrar ambos.
Sigamos con Faiza,
una nueva gerente de territorio,
y su compañero de trabajo Matt,
a medida que exploran
estos temas más a fondo.